（真琴(まこと)）いくよ
あれ？　ん？
（千昭(ちあき)）真琴 早く投げろよ
なんかさ 聞こえなかった？　今
（千昭）聞こえたか？
（功介(こうすけ)）何が？
（真琴）あれ？
（千昭）おい 真琴！
いくよ！　それっ
（千昭）とっとっ… おりゃ
（千昭）あ～ クソ
（功介）オーライ
（真琴）昨日さ
（功介）あ？
プリン… あっ
プリン食べ損ねた
（千昭）プリンがどうした
（功介）また妹に食われたんだろ
もう わざわざとっといたのに
食べちゃうことないよね
もう あのバカ妹！
（千昭）危ねっ おりゃ
あ～あ またやっちまったよ
（美雪(みゆき)）お姉ちゃん？
え？
（美雪）お姉ちゃん？
あれ？　あれ…
（功介）真琴 真琴～！
（真琴）え？
（功介）上だ 上！
上？
イタッ！
イッタ～…
あ～…
うわ～！
（美雪）起きなよ いいかげん
（真琴）もう
なんで目覚まし止めんのよ！
（美雪）自分で止めたんじゃん
いってきまーす
（アナウンサー）今日
７月13日はナイスの日なんですね
（真琴）あ～
もう ヤバい～
（アナウンサー）なんですか？
ナイスの日って
（真琴）あ～
もう ヤバい～
（アナウンサー）
７と１と３でナイス
（母）真琴 やっと起きたの？
（真琴）お父さん おはよう
（父）お…
（真琴）ハァー
（父）おはよう
いってきまーす
（母）ああ 真琴
ちょっ ちょっ…
（真琴）何？
これ 帰りに
魔女おばさんとこ持ってって
おばあちゃんからって
（真琴）え～！
やだよ そんなの持って学校行くの
（母）それから
（真琴）ん？
（母）いつになったら
結婚するのかも聞いといてね
（真琴）うん
（母）よし
（真琴）いってきまーす
（母）いってらっしゃい
おっ おお… お～
（女性）あら マコちゃん おはよう
（真琴）
あっ おはようございまーす
（踏切の警報音）
（真琴）うわ～！
（自転車のベルの音）
いや～ 毎朝うるさくてすいません
（千昭の鼻歌）
千昭！
おう 真琴
少しは余裕持って行動しろよ
あんた 人のこと言えんの？
（千昭）どうせまた二度寝だろ
（真琴）うるさい！
（千昭）カゴのそれ何？
（真琴）なんでもいいでしょ
（千昭）なんだよ 教えろよ
（チャイム）
（真琴）ハァ ハァ ハァ…
（功介）またギリギリかよ
遅刻したほうが
いっそすがすがしいな
（千昭）早(はえ)えよ 功介
ちゃんとオナってきたのかよ
うるせえ おめえらが遅すぎんだよ
ギリギリじゃないよ ほら
ついてんな 俺たち
ついてんのは私よ
なんだよ それ
（真琴）ついてないときは
とことん ついてないっていうけど
そんなの ひとごとだと思ってた
どっちかといえば
ついてるほうだし
（福島）はい
先生が遅れた理由は何かな
（友梨(ゆり)）小テスト？
（福島）はい 早川(はやかわ) 正解！
（一同）え～！
（真琴）とはいえ
どちらかといえばついてるほうだし
運もいいけど勘もいい
おかげで成績は ほどほど
そんなに頭よくないけど
バカってほどじゃない
（福島）あと５分
あ？
（真琴）バカってほどじゃ…
あと５分
（真琴）今のは例外
器用ってほど器用じゃないけど
人に笑われるほど不器用じゃない
あとから思い出して
やんなっちゃうような失敗も
そんなにしない
アチャッ アッチ… うわっ
（一同）うわっ！
うわ～！
（教師）何やってんの バカ！
消火器！
高瀬(たかせ)君 消火器！
（真琴）今のも例外
大丈夫？
ちょっと前髪焦げた
普段は そこそこ慎重だから
大きなケガなんてしたこともない
ややこしい人間関係に
絡まっちゃうことも
（友梨）うわっ
（真琴）ギャッ
（真琴）ちょ… ちょっと
あ～ もう
なんなのよ もう！
♪ チャーチャーチャチャチャチャ
♪ チャーチャーチャ
チャチャチャチャー
うわっ…
（千昭）アハハハハ ハハハハ…
（功介）お前な～！
（千昭）おっ
（盛子）血液型占いとか
この際 関係ないと思う
（析美）でも最悪って出てんだよ
ヤバくない？
（盛子）ヤバいかヤバくないかは
こいつが決めることじゃん
（果穂(かほ)）え～？
（友梨）真琴
何？
理系か文系か決めた？
（真琴）まだ 友梨は？
（友梨）まだまだ
（真琴）よかった～
（友梨）
すぐには決められないもんね
（真琴）先のことは分かんないもん
（友梨）果てしないよね～
（千昭）おい 真琴
いつまでやってんだよ
（真琴）だったら手伝えば！
（千昭）冗談じゃねえ
早くしろよ
（真琴）ん～
千昭君 どうするのかな
理系でしょ 漢字読めないし
数学とかすごいもんね
だけじゃん
つーか なんで千昭の話？
（生徒）おい 提出用のノート
置きっぱだぞ 日直誰だよ
（真琴）誰？
（友梨）あんたでしょ
（真琴）くっ… よっ
めんどくさ
（真琴）よっと
あ…
タイム ウェイツ フォー ノー…
（物音）
ん？
（真琴）あれ？
あれ？　ん？
誰かいると思ったのに
あれ えっ…
うーん…
密室… ん？
なんだろう
あっ うわっ うわ～！
うわ～！
うわ…
ああ…
うわ～ ああ…
うわ… うう～…
ハハハハ ハハハハ…
バカだな お前 腹いてえ
（功介）お前 笑いすぎだろ
（真琴）そうよ 笑いすぎよ
（千昭）だって面白(おもしれ)えもん
（真琴）面白くない
（功介）うちの病院で
頭のＣＴ撮るか？
（真琴）大丈夫だから
（功介）気をつけろよ
このあとも なんかあるかも
（真琴）もうないです
あっちゃ困ります
（千昭）でも何もねえのに
ぶっ倒れるか 普通
（真琴）何もなくないよ
誰かいたんだもん
（功介）誰かって？
（千昭）誰が？
（真琴）ジ～…
（千昭）なんで俺が
お前を転ばすんだよ
（真琴）ジ～ッ
（功介）俺かい 犯人は
（真琴）じゃ 誰だろ？
（千昭）あっちいな まったく
（功介）もうすぐ夏休みだろ
我慢しろ
（真琴）そうだよ 夏休みだよ
どっか行こう ３人で
（功介）例えば？
（千昭）ナイター行こうぜ
（真琴）先月行ったじゃん
千昭 そればっか
（千昭）じゃあ どこだよ
（真琴）海とか
（千昭）あちいだろ
（真琴）じゃあ花火大会は？
浴衣着てさ
（千昭）持ってねえよ
（真琴）功介はどこ行きたい？
（功介）図書館
（真琴）はあ？
みっちり勉強
あっちいのに勉強ばっかしてっと
バカんなっぞ！
お前ら しなさすぎ
（真琴）医学部受ける人とは
一緒にしないで
じゃあ お前はどうすんだよ
（真琴）え？　うーん… ホテル王
（功介）なっ…
（真琴）もしくは石油王
真面目に考えろ… よっ！
ねえ 千昭はどうすんの？
俺？　俺は…
イテッ
アハハハ…
（功介）２人とも
少しは真面目に考えろよ
（功介）あれ？　帰んの？
今日 お母さんに
用事頼まれてたんだった
（千昭）あ？
つまんねえこと言うなよ
こいつと２人かよ
じゃ まったね～
（千昭）おい おーい！
（女性）行くよ
（子供）もうすぐ小人さんが
まったく…
ん？　うわっ
コラ！
どこに目ぇつけてんだい！
すいません
（からくり時計の音楽）
（踏切の警報音）
あっ
（真琴）今日がもし—
今日がもし いつもの日だったら
なんの問題もなかったはず
でも…
（ブレーキのワイヤーが
切れる音）
え？
（ブレーキのワイヤーが
切れる音）
え？
（真琴）忘れていた
今日は最悪の日だってことを
（真琴）うわっ うわ～
うわっ… うわっ
うわっ！
あ～！
（鐘の音）
（真琴）まさかとは思うけど
死ぬんだ
今日で最後なんだ
こんなことになるなら
もっと早く起きたのに
寝坊なんかしないし
遅刻もしない
天ぷらも もっとうまく揚げる
バカな男子にぶつかられたりしない
今日は確か ナイスな日なのに
（真琴）イッタ～…
（女性）コラ！
どこに目ぇつけてんだい！
謝んなさい 謝んなさいよ！
あ… あっ ごめんなさい
（女性）目がなんで
前についてるか分かる？
ちゃんと前見て歩くためよ
分かった？
はい どうも失礼しました
まったくもう
あっ ママ あれ
え？　あら もうこんな時間
え？
（からくり時計の音楽）
な… なんで？
（踏切の警報音）
なんで？
（電話の着信音）
（研究員）はい 芳山(よしやま)さん？
（真琴）ん～…
（守衛）ハハハ
そう焦らずとも すぐ来るよ
（和子）真琴
（真琴）おばさーん！
魔女おばさーん！
私 生きてる 生きてるよね？
どこも変なとこないよね？
うーん…
前髪が変
それ タイムリープよ
（真琴）タイムリープ？
電車にひかれそうになったのよね
（真琴）うん
自転車で投げ出されて
だけど 気がついたら
ほんのちょっと前に戻っていた
（真琴）そう
（和子）それがタイムリープ
（和子）時間っていうのは
不可逆なのね
不可逆？
（和子）時は戻らない
（真琴）うん
（和子）ということは
戻ったのは真琴 あなた自身
真琴が時間を飛び越えて
過去に戻ったのよ
本当に？
（和子）そう珍しいことじゃない
真琴ぐらいの年の女の子には
よくあることなんだから
ないないない ないよ 絶対
私はあったなあ
（真琴）え～ マジ？
例えば日曜日 朝寝坊するでしょ
今日は なんもしたくないなあ
なんて思うでしょ
で 気がつくと辺りはもう夜なの
ビックリしちゃうわよ
私の大事な日曜日は
どこいっちゃったの？
真面目に聞いてよ
真面目に話してるんだから
（和子）よかったわね 生きてて
少しはうれしそうな顔したら？
ん… ハハハ…
フフッ
（母）ねえ
（美雪）ん？
（母）ちょっと手伝って
（美雪）はーい
（和子）私にやってみせてよ
（真琴）できないよ！
（和子）コツさえ分かれば
またできるようになるんじゃない？
（真琴）できないってば！
（鐘の音）
（和子）
でも実際 飛んだでしょ 真琴は
（真琴）よっ…
ほっ えいっ
（美雪）こう？
（母）そう そこ取る
（衝撃音）
何？　地震？
（真琴）イッタ～…
あ…
お姉ちゃん ダメ～！
（真琴）うわっ うわ～！
（美雪）ダメ～！
ごめんね ごめんね
美雪が悪かったから
（真琴）え？
（美雪）動機は？
美雪がプリン食べちゃったから？
ど… 動機？
（美雪）お姉ちゃん 死なないで
死なない
（美雪）どこ行くの？
（真琴）コンビニ
プリンなら
美雪が買ってきてあげる
（真琴）いいよ 別に
（美雪）怒ってる？
（真琴）怒ってない
（美雪）ホントに怒ってない？
（真琴）ないない
フゥ…
（子供）いくぞ
（子供）えいっ
（子供）うお～ すっげー
（真琴）ありえないよ
時間を飛び越えるなんて
飛べるわけないんだから 絶対
そんなこと
私にできるわけないんだから
（野球部員の掛け声）
（真琴）ハァ ハァ ハァ ハァ…
いっ…
けえ～！
プハッ！
うわ～！
だあ～！
うわっ！
イタッ！　イッタ～…
ハッ ここどこ？　どこ？
なんだ うちか
プリン… プリンがある
ということは
（アナウンサー）７月12日火曜日
今日は日本の
標準時制定記念日なんですね
（戸が開く音）
ハッ
（母）プリン あるじゃないの
（美雪）食べていいの？
（父）お姉ちゃんのじゃないのか？
（母）あの子 どうせまた
功介君たちと何か食べてくるわよ
（美雪）いいの？　やった～
ダメよ しししこれ 私んだから！
（３人）ん？
（母）真琴！　帰ってるの？
（真琴）あ～…
あっ！
イッタ～…
プリン プリンは？
ない…
（子供）今の見た？
（子供）見た見た
（子供）え？　なになに？
（子供）あの姉ちゃん
今すっげージャンプした
（子供）したした
（子供）あと 一瞬消えたよな
（子供）はあ？
（子供）なんで消えんだよ
（子供）また
こいつのウソが始まったよ
（子供）ウソじゃねえよ
俺 見たもん
もしかして… 飛べた？
（真琴）うあ～… 痛い！
クゥ～… ぐあっ
ハァ…
うまい！
これ これ 夢じゃない
私 飛べんじゃん
飛べんじゃん！
（真琴）いってきまーす
いってらっしゃい
（父）いってらっしゃい
（美雪）ファ～…
（父）あ？　今何時だ？
（美雪）なんで？
（アナウンサー）ということで
今日７月13日が
なぜナイスの日かといいますと…
（真琴）おはよう
（生徒たち）ん？
（生徒たち）あ？
（真琴）おはようございまーす
（女性）あ？　おはよう
（真琴）おはよう！
（千昭の鼻歌）
（千昭）あれ？
またギリギリかよ
遅刻したほうが
いっそすがすがしいな
（千昭）早えよ 功介
ちゃんとオナってきたのかよ
くだらないこと言ってないで
ちゃんと早く起きなよね
あれ？　なんで早えの 今日
あ？
ん？
ん～ できた～
（一同）え？
ハァ… ウフフ
（真琴）高瀬君
（高瀬）え？
（真琴）グループ替わって
いいけど なんで？
アチャチャチャ… あっ！
（一同）うわっ うわ～！
（教師）慌てないで ガス止めて！
高瀬君 消火器！
はっ はい…
（一同）うわっ！
（教師）うわっ…
（加藤）バカ野郎 高瀬
覚えてろ！
ご… ごめん
ううっ…
ねえ 千昭君ってさぁ…
私 今 それどころじゃないんだよね
（友梨）え？
（真琴）おりゃ！
（一同）おー…
（生徒）なんだ？
だ… 大丈夫？
わっ！
（友梨）
真琴 理系か文系か決めた？
（真琴）私 留学にしよっかな～
えっ！　何それ
（真琴）ほら 交換留学制度とかさ
あんた 何言ってんの
英検３級落ちてたじゃん
やーねー
タイム ウェイツ フォー ノー ワンよ
（千昭）おい 真琴
おーっす
メロンソーダとコーラ２つ
なんで野球じゃなくて
カラオケなんだよ
カラオケのあとでいいじゃん
そんな過密スケジュール
俺はごめんだね
（千昭の歌声）
（電話の着信音）
はい
（店員）お時間５分前です
じゃあ出ます
時間？
メロンソーダとコーラ２つ
なんで野球じゃなくて
カラオケなんだよ
（真琴）うわ～！　ああ！
何やってんだ 真琴
（真琴）何も っていうか転んだ
どうやったら転べんだよ
つーか今ここに座ってたろ？
いいから 続き歌うよ
（千昭の歌声）
（電話の着信音）
はい
（店員）お時間５分前です
じゃあ…
はい じゃあ帰りま～…
せん！
（真琴）
うわ～！　ダッ！
何やってんだ 真琴
（真琴）転んだ
どうやったら転べんだよ
つーか今ここに座ってたろ？
まだまだ歌うよ
100曲は歌うよ～！
（功介）あ～ すいません
メロンソーダとコーラと
あとジンジャーエール
（真琴）ただいま～
あんた何？　その声
カラオケ
（母）どれだけいたら
そんな声になるの
10時間ぐらい
（母）バカ言ってんじゃないの
疲れた～ ご飯は？
筑前煮
え～ 鉄板焼とかにしようよ～
おととい食べたでしょ
（真琴）ねえ 鉄板焼～
文句多いな
もうちょっと早く帰ってきて
手伝うとかなんとか…
うお～
ハッ！
どっ どうした？
えっ 別に…
うわ～ これこれ
いっただきまーす
あーん
（打球音）
うわ～！　やあっ！
はいっ！
（千昭）なんで俺の打球受けんだよ
あんなフォームでよく捕れるな
えいっ やあっ よっしゃ
（功介）またかよ！
（千昭）なんで俺の球読めんだよ！
私に読めないことなんてないの
読めないことなんてないんだから
どんな試合も一人勝ちよ～！
アーッハッハッハ
（子供）
何やってんだろ あの人
アーッハッハッハ
アーッハッハッハ…
（和子）アテスウェイね
奮発したじゃない
（真琴）いいの いいの
いつも相談に乗ってもらってるお礼
お小遣い使っちゃっても
またお小遣い日に
戻ればいいんだもん
そしたら全額手付かずだよ
もう行ったり来たりし放題
朝も二度寝 三度寝できるし
忘れ物しても
取りに行かなくて済むし
食い放題は90分で終わりじゃないし
あっ ドラマ録り逃したら
いつでも言って
私 録画しとく
（和子）よかった
（真琴）なんで？
大したことには
使ってないみたいだから
そんなことないよ
もう最高だね タイムリープ
やめらんないよ これ
毎日が楽しくって楽しくって
笑いが止まりませんよ
ガーッハッハッハ…
アーッハッハッハ
アーッハッハッハ…
（和子）真琴がいい目見てる分
悪い目を見てる人が
いるんじゃないの？
え？
いるのかな？
（和子）さあ？
おいしい
（真琴）いないよね
何があっても大丈夫
また戻ればいいんだもん
何回だってリセットできるもんね
（析美）何これ 今日最高じゃん
これ逃したら来年だって
（盛子）今日言うって
決めたんでしょ
（果穂）うん…
（盛子）当たって砕けろだよ
（析美）砕けてどうする
（盛子）せんぱーい
（千昭）俺？
（盛子）違います
（果穂）あの その…
（盛子）果穂
（果穂）うん…
（真琴）行ってるよ～
（功介）ああ
（千昭）なんだ あいつら
（真琴）いいから行くよ
（千昭）いいかげん女投げやめろ
肩で投げんだよ 肩で
（フェンスが開く音）
あっ
よう
（千昭）おせーぞ
（功介）わりい
（真琴）えーと…
さっきのヤツら？　後輩
ボランティア部の
（真琴）ふーん… なんだって？
いや 紺野(こんの)先輩と
つきあってるのかって
（真琴）えー！
つきあってないよね
そう言っといた
（真琴）それで？　ねえ それで？
よく分かんないけど
告られた！
やった～！
（千昭）マジかよ
それで なんて？
（功介）つきあえない
えー！　ひどーい
待て待て
（真琴）生で告ってんのに？
（千昭）なんで断ってんだよ！
（千昭）俺だったら
ぜってーつきあう
（功介）つうかさ…
（真琴）だって あの子—
功介が中学んとき
好きだった子に似てない？
あっ… 似てねえよ！
（千昭）あとでやっぱ
つきあっときゃよかったって
泣いてもおせーぞ
（功介）もういいよ その話は
（真琴）じゃあね
（功介）おう
（千昭）あれ？　お前 自転車は？
（真琴）ちょっとね
（千昭）乗れ 後ろ
（真琴）
送ってくれんの？　ラッキー
（真琴）ホントに興味ないのかな
功介がねえって言うときはねえよ
（真琴）ちょっとホッとした
なんで？
（真琴）
彼女できたら大事にするよね
そういうヤツだ
そしたら野球できなくなるもん
キャッチボールだけじゃあ
野球とは言えねえよな
なんだかな～
ずっと３人でいられる気が
してたんだよね
遅刻して功介に怒られて
球捕れなくて
千昭になめられて
真琴
（真琴）ん？
俺と… つきあえば？
（真琴）止めて
ちょっと止めて
（真琴）何それ
（千昭）あ？
（真琴）今の何？
（千昭）つきあおう
（真琴）どっから
そういう話になったのよ
（千昭）
功介に彼女ができたらって話
俺 そんなに顔も悪くないだろ
（真琴）マジ？
（千昭）マジ
え… うわっ
ちょっ ちょちょちょ…
ちょっと待って！
んだよ うるせーな
ん？
真琴？
（真琴）うわ～！
イタッ！
（千昭･功介）わっ…
（功介）あ？
（千昭）何やってんだよ お前
なんにも？
（千昭）あとでやっぱ
つきあっときゃよかったって
泣いてもおせーぞ
（功介）もういいよ その話は
（千昭）じゃあな
（功介）おう
（千昭）あれ？　お前 自転車は？
乗れよ 後ろ
（真琴がつばを飲み込む音）
（千昭）俺の先越しやがって
功介のヤツ
（真琴）別に彼女ができたって
決まったわけじゃないじゃん
今は ああ言ってっけど
女できたら絶対女取るぜ あいつ
そうとも限らないよ
クッソ～ 功介いねえんじゃ
キャッチボールしかできねえじゃん
だからさ そういうことは
功介に彼女ができてから考えたら？
まあ できたらできたでいっか
（千昭）そしたら真琴
（真琴）あっ！
俺とつきあえば？
（真琴）だからその話は！
（千昭）今は ああ言ってっけど
女できたら絶対女取るぜ あいつ
そ… それより
うちの妹がバカでさー
あ？　俺は功介の話をしてんだよ
うちの妹の話しようよ
功介に彼女ができたらさ
うちの妹がさー！
（千昭）俺とつきあわねえ？
（千昭）あとでやっぱ
つきあっときゃよかったって
泣いてもおせーぞ
（功介）もういいよ その話は
（千昭）あれ？　真琴 乗ってけよ
（真琴）いい
（千昭）おい
急にどうしちゃったんだよ
（功介）なんだ？　あいつ
（千昭）てめえが悪いんだろ！
（功介）なんでだよ！
（和子）真琴は千昭君が
好きなんだと思ってたけどな
千昭はやんちゃだから
私がついていてあげなきゃって
思ってるでしょ
（真琴）
そりゃ 言ったことあるけどさ
どうして
なかったことにしちゃうのよ
つきあっちゃえばいいのに
無理 無理 無理 無理！
（和子）なんで？
千昭が友達以上になってる
ことなんか全然想像できない
ダメなら
つきあう前に戻ればいいじゃない
真琴ならできるでしょ
いいよ やんなくて
（和子）好きって言われて
好きになっちゃうこともあるのに
ないから 絶っ対！
そう なかったことにしたんだ
千昭君 かわいそう
せっかく思いを伝えたのに
あ…
（和子）あっ でも 本人は
気づいてすらいないのか
（真琴）ん～…
千昭君ってさ
この春 うちの学校来たじゃん
（真琴）うん
いろんな学校
転々としてたんでしょ
らしいよ
帰国子女ってうわさ 本当？
それはない
割とバカだし
（友梨）ないんだ
（真琴）ないない
（友梨）
前の学校でなんかあったのかな
（真琴）自分で聞けば？
（友梨）メアドとか知らないし
（真琴）同じクラスでしょ
（友梨）
真琴 千昭君と仲いいじゃん
（真琴）そんなこと聞かないよ
それに仲よくないし 別に
（友梨）ウソ
（真琴）ウソじゃないよ だって…
（高瀬）うわ～！
（加藤たちの笑い声）
（高瀬）やめろよ！
（友梨）消火器の腹いせよ
（真琴）やめなよ もう！
（加藤たちの笑い声）
（加藤）おい 誰だよ？
（加藤たち）あ… 間宮(まみや)だ
まだやるの？
（加藤たち）またな 高瀬
じゃあな
（千昭）ひでえな びしょびしょだ
大丈夫？　高瀬君
昨日はコーラかけられたぞ
お返しにコーヒー牛乳
かけてやったけどな
そういうことするから
またやられるんじゃん ねえ
よう 真琴
見たかよ 昨日のナイター
やっぱすげえよな 斎藤(さいとう)の抑え
（千昭）ん？
（真琴）え？
今 目そらしたろ
そらしてないよ
（千昭）何たくらんでんだ？
なんにも
なんだよ 言えよ
何たくらんでんだよ
なんでもないってば！
え？
どうした？
（高瀬）紺野 お前…
（真琴）え？
なんであのとき
僕に天ぷら揚げろって言ったんだよ
（真琴）いや あの
まさか ああなるとは…
お前のせいだ バカ！
あ？　誰がバカだ
ぐだぐだ言ってっと投げっぞ！
ちょっと
おう 投げろよ！
（高瀬）うっ！
（生徒たちの笑い声）
（千昭）わりい 投げちった
（高瀬）バカ！
（千昭）失礼なヤツだな
人をバカ呼ばわりかよ
（真琴）千昭も私のこと
バカバカ言うじゃん
（千昭）俺のは愛情表現だから
ツッコめよ お前
さみいだろ 俺が
こいつ今日 調子悪くない？
早川さんもそう思うでしょ
（友梨）え？　あ… そうですね
（千昭）なんで敬語？
（友梨）いや だって
あんまりしゃべったことないし
（千昭）真琴～！
（功介）いないよ
なんでいねえんだよ
（功介）なんかあった？
あ？　ねえよ なんも
どうでもいいこと言って
怒らせたんだろ
足でかいとか言うなよ
気にしてるんだから
（千昭）なんもねえって！
ねえよ！
ねえよな？
おっ…
（功介）投げろよ！
考えながら投げらんねえ
ダメだ 分っかんねえ
（携帯電話の振動音）
（真琴）ん～…
なんだ 友梨か
“すっごいいいことあったよ”
いいこと？
（携帯電話の振動音）
（美雪）はい うん うん…
あっ ちょっと待って
うん うん
なんなんだよ
（チャイム）
（真琴）早く行こう
売り切れちゃうよ
えーっと なんか今日
調子悪くて
（真琴）ウソ 保健室行く？
あっ 大丈夫 平気平気
（生徒）おい 急げ急げ
（生徒たちの騒ぎ声）
あっ
（加藤たち）うわ～！
（加藤）やめろ 高瀬！
やめろって言ったって
やめなかったのは そっちだろ！
（加藤）俺たちが悪かった！
（高瀬）悪いと思ったら
最初からやるな！
（生徒）ヤベえよ あいつ
（生徒）先生 誰か呼びに行った？
（生徒）早く見ろよ
んっ… 高瀬君 やめなよ
高瀬君！
紺野…
お前 僕に命令しただろ
し… してませんよ
しただろ！
（一同）うわ～！
（真琴）うっ…
えっ… あれっ
なんで クソッ クソッ クソッ…
（生徒たちの悲鳴）
（生徒）おい やめろ 高瀬！
や や… やめ…
高瀬！
イヤアアア！
うっ…
ハッ… 千昭！
千昭！
（真琴）うあっ
（真琴）ダッ！
（千昭）うわっ
（友梨）うわっ！
（生徒の悲鳴）
あっ！
（生徒）大丈夫？
（生徒）すげえ音したぞ
（生徒）何年だ？
（生徒）先生 早く
僕は悪くないぞ 僕は 僕は…
（生徒）友梨 友梨…
（生徒）大丈夫？
（生徒たち）大丈夫？
友梨… 大丈夫？
（友梨の泣き声）
（教師）泣かないで
そんなにひどくないから
（友梨）傷が残ったらどうしよう
そしたら 私がなんとかする
なんとかって？
なんとかするから
（教師）ちょっと 男子は…
（千昭）痛(いて)えの？
（友梨）うん
（千昭）見せてみ
（友梨）イヤ
（千昭）いいから
（友梨）ありがと
（千昭）わりい マジで
（真琴）え～ どうして？
（千昭）だからわりい マジで
ったく 最初のデートから
ナイター行くかよ
３人で行こうって言ったじゃん！
楽しみにしてたのに
だから わりいって
早川さんも
ナイターでいいって言うしさ
で つきあうの？
（千昭）当然じゃん
（真琴）えっ！
イタッ… ちょっ…
（功介）大丈夫か？　真琴
マジで？
（千昭）ダメ？
まあ なんつーの？
俺の趣味を理解してんだよ
友梨ちゃんは
よかったじゃん！
（千昭）おい バカ！
どこ投げてんだよ
（父）ただいま～
フゥ… あれ ご飯は？
（母）今炊いてます
（父）なんで？
お姉ちゃん 全部食べちゃった
もう！
何 あいつ
私に好きだって言ったくせに
うっ う…
（もがき声）
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ… 死ぬとこだった
ん？　ん ん？
なんだろ これ
90？
（功介）真琴～！　オラ
（真琴）イッタ 放せ～！
（析美）やられましたね これは
（盛子）いっぱい食わされたわね
（析美）世の中ウソだらけよ
ハァ～…
（功介）２人じゃ
キャッチボールしかできねえなー
明日は千昭 引っ張ってこようぜ
（真琴）友梨に悪いよ
（功介）
真琴が寂しがってるって言えば
絶対来るって あいつ
（真琴）別に寂しくないし
千昭 真琴に振られたから
早川さんにしたんじゃないの
振ってないよ
（功介）へえ～
何よ へえ～って
やれやれ
（真琴）そういう功介は
彼女作んないの？
俺が彼女作ったら
真琴が１人になっちゃうじゃん
え…
（和子）真琴は
功介君が好きなんだと思ってた
困った時に助けてくれるのは
いつも功介君でしょ
（真琴）功介は誰にでもそうだよ
（和子）つきあっちゃえば？
（真琴）なんでそうなるの
（和子）だからさ
うまくいかなかったら
元に戻せばいいんだって
（真琴）
そんなこと絶対にしないから
（和子）どうして？
人の気持ち もてあそぶなんて
（和子）
そんなひどいことできない？
えっ
ちょっと過去に戻れるからって
やりたい放題
今まで
さんざんやってきたじゃないの
（真琴）え～
そんなふうに思ってたの？
（和子）まあね
魔女だ
やっぱり魔女おばさんだ
あっ この絵
気がついた？
うん おばさんが
ずっと直してた絵だもの
（和子）長く見てると
なんだかとっても
ゆるやかな気分になる不思議な絵
（真琴）うん
（和子）作者も分からない
美術的価値があるかどうかも
今のところは分からない
ただ 修復の過程で
分かったことが１つ
この絵が描かれたのは
何百年も前の
歴史的な大戦争と飢饉の時代
え？
（和子）
世界が終わろうとしてたとき
どうして
こんな絵が描けたのかしらね
（福島）どうすんだ 紺野
進路希望書 出してないの
お前だけだぞ
紺野 紺野
（福島）紺野！
（真琴）はいっ
模試の成績よかったからって
調子に乗ってんじゃねーぞ
はーい
おっかしいなあ
こないだは
90って書いてあったような
（真琴）あ…
（果穂）あ…
（盛子）そうだ 本人に聞きなよ
（果穂）えっ でも…
（真琴）何？
ちょっ ちょっ ちょっと…
わわわ… 何 何 何…？
紺野先輩
私たちボランティア部の者でして
（析美）折り入って
お聞きしたいことがあるんですが
な… なんでもないです
最近 功介先輩と
いつも一緒ですよね
（真琴）え？　まあ…
（果穂）やめて～
やっぱ先輩たち
つきあってんですか？
（析美･盛子）
（果穂）まだ私が中学のときです
うちのおばあちゃんのいる
老人ホームに
倉野瀬(くらのせ)高校のボランティア部が
やってきたことがあったんです
おばあちゃんは
その中のある人をすごく気に入って
何度もその人のことを
私に話してくれるんです
とっても優しくて
ステキな人だったよって
繰り返し 何度も
あんまり何度も
話してくれるものだから
会ったこともない
その人のことが 私
だんだん好きになってきてしまって
（真琴）あら かわいい話
高校に入って知りました
その人は津田(つだ)功介っていうんだって
へえ～ そんなこともあるんだね
ところがこの子
ご覧のとおり引っ込み思案でしょ
私たちがなんとか励まして
先日ようやく
告白までこぎつけたんですが
ああ この間の
功介先輩が言うには…
え？　え？
“俺には心に決めた
好きな女がいる”
“だからすまないが
君とはつきあえない”
いや あの その…
（析美）とかではなくて
（真琴）え？
“普段バカだと思っているヤツが
俺よりいい点取りやがった”
“俺も うかうかしてられない
だから…”
申し訳ないけどって…
そのバカなヤツって…
もしかして 私？
そのとき 功介先輩
紺野先輩とはつきあってないって
言ったんですよ！
なのに最近 なんなんですか？
話が違うじゃないですか！
（析美･盛子）
ちゃんと説明してください
ちょちょ… ちょっと待って
分かったから 分かったから
（せきばらい）
私がなんとかする
（盛子･析美）なんとか？
なんとかって？
なんとかよ！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ダ～ッ！
アイタッ！
（生徒）な… なんだ？
あの その…
果穂
うん
あの…
（真琴）功介！
あ？
（一同）わっ！
あれ？　お前 先に
グラウンド行ったんじゃねえの？
そんなことより
この子のおばあちゃんがね
老人ホームで
功介にすごくお世話になって
感謝してるって言ってたわよ
やるじゃん 功介
それでね
な な な…
なんで うちのおばあちゃん
知ってるんですか？
なんで？　えーっと
ボウリング場で知り合って…
おばあちゃん 寝たきりです
（真琴）あっ じゃなくてね
話終わったら呼んで
あっ ちょっ ちょっと 功介～
あっ
あれ～？
ハァ ハァ ハァ ハァ…
もう１回！
（真琴）ダ～ッ！
（剣道部員たち）うわ～！
イタッ うわ～！
あの その…
（真琴）功介！
あ？
（真琴）ハァ… よいしょ
（一同）わっ
（功介）あれ？　お前 先に…
（真琴）ちょっと待って！
（真琴）
そもそも あんた卑怯(ひきょう)なのよ
私の成績いいの
ひがんでんじゃないわよ
いい？　それとこれとは別
なんだよ
いきなり現れて自慢かよ
だいたい別ってなんだよ
だから成績と
果穂ちゃんが功介のこと
大好きなのは別ってこと
（果穂）ち… 違います
（真琴）え？
（果穂）違います～！
ちょっ ちょ… 果穂ちゃん
違うんだってよ
あっ 功介 待って
あっ あっ…
あれ～？
もっと根本的なとこから始めなきゃ
おりゃ～！
（水泳部員たち）お～
キャ～！
うわっ だあ～！
（美雪）お姉ちゃん
朝から何 暴れてんのよ
戻りすぎた！　遅刻 遅刻
（母）真琴 桃！
桃！
ん？
あっ うう…
やれやれ
（生徒）おっと ヘッドロック！
（生徒）オラ～
（真琴）ハッ
（生徒）な… なんだ 今の？
（生徒）すげえ…
見てないで続けて
あんたら そこどいて！
（生徒）果穂～！
（果穂）え？
（生徒）なんかよく分かんないけど
中庭に来いって
（果穂）誰が？
（功介）どこ行きゃいいの
俺に何させたいの
行けば分かる！
（友梨）真琴～
（真琴）あとで！
（生徒）うわ～ ギブギブギブ
中庭に来いって これのこと？
さあ
（生徒）おりゃ～！
そこだ！　うりゃっ
ダッ… なっ
（生徒）危な…
イタタタ…
お前ら 何やってんだよ！
（果穂）痛いれふ
（功介）あ？
（功介）あっ ヤベッ
（功介）立てる？
（果穂）うん… あっ
（功介）くじいた？
（果穂）あっ 平気平気
平気じゃねえだろ
あっ 功介先輩
肩預けて
す… すみません
どうっすか この展開
これは ひょっとしたら
（析美･盛子）
ひょっとするかもね～
（真琴）よっしゃ！
なんだか
いいことした気分じゃない？
なんだろ この幸せな感じ
ンフフフフ… ん？
また変わった
10？　10って…
あっ ん？
１？
いない… まだ時間には早いのかな
ハッ
来た…
あの すいません 質問が…
あ… 友梨
誰かと思った
（真琴）なんで…
（友梨）ノート
持ってきてあげたのよ
あんた今日 日直なの
忘れてたでしょう
あっ そっか
やっぱね
ったく 友情には感謝しなさいよ
で 質問って？
あ～ なんでもない
（友梨）そう
（ドアが閉まる音）
（真琴）友梨さ
（友梨）ん？
ここ来るとき
誰か見なかった？
（友梨）誰かって？
（真琴）いや いいの
（友梨）そう
（真琴）功介
“なんかオレ 告られたみたい”
はあ？
ったく 誰のおかげだと思って…
ハッ…
まさか…
（功介）“ま こ と”っと
うち どこ？
（果穂）駅向こうの南町(みなみちょう)です
（功介）
病院寄ってったほうがいいよな
（果穂）え？
（功介）俺んち この近くなんだ
（友梨）真琴 そういえばさ…
ここ来るとき すれ違ったのは～
千昭君だよ…
（生徒）うわっ
功介！
（生徒）帰ったよ
（生徒）１年女子と
お手々つないでな
（生徒たち）ハハハ
（真琴）ない
（携帯電話の発信音）
あっ 功介？
あ～ 俺 俺
おやじさ 捻挫(ねんざ)なんだけど
おやじ 治せねえ？
あ～ 俺じゃない
うん 今から
（果穂）すみません
（電話の自動音声）
発信音のあとにメッセージを…
もう！
あっ…
どうしよう 時間戻そうか
でも まだ
何かが起こったわけじゃないんだし
（踏切の警報音）
（真琴）ハァ ハァ ハァ…
ハッ あれ あ…
（自転車のベルの音）
うわっ
あ… あの…
ここで自転車事故
ありませんでした？
（女性）
いや… ないと思いますけど？
（真琴）すいません
（女性）事故だって 怖いね
（携帯電話の振動音）
功介？　今どこ？　功介！
あ…
千昭
（千昭）功介は自分ちだってよ
ったく おめえらグラウンド
来ねえんだもん
（真琴）ごめん
（千昭）待ってるぞ
（真琴）あのさ
（千昭）あ？
（真琴）千昭にさ
ずっと聞いてみたかったことが
あるんだけど
私と野球やってて楽しい？
（千昭）なんだ そりゃ？
私は好きだよ
千昭と野球やんの
（千昭）好きなわりには
全然うまくなんねえけどな
千昭だって勢いだけじゃん
（千昭）ねえよりマシだ
アハハハハ…
（千昭）何笑ってんだよ
なんだかさ 久しぶりに話すね
（千昭）何言ってんだ？
朝から話してるだろ
そっか そうだよね
（千昭）そんなに俺が恋しいか？
（真琴）な… 何 バカ！
（千昭）冗談だろ ったく
あのさ 俺も真琴に
聞きたいことあんだけど
（真琴）何？
（千昭）すっげー
バカな質問なんだけど
（真琴）何よ
（千昭）あのさ…
（真琴）言ってみ ほらほら
（千昭）
お前 タイムリープしてね？
タイムリープしてるだろ
おい 真琴 真琴！
（真琴）あ…
（千昭）あのさ 俺も真琴に
聞きたいことあんだけど
すっげー
バカな質問なんだけど あのさ…
（真琴）ちょっ ちょっ
ちょっと待って
うちの妹の話しよう
（千昭）え？　なんで？
（真琴）
これが うちの妹がバカでさー
（千昭）おいおい 俺は今…
なんでもねえ
じゃあ待ってるぞ
（通話が切れる音）
なんで 千昭が…
あっ ん…
ゼロ やっぱりこの数字
タイムリープできる回数だったんだ
つまんないことに最後の１回を…
まあ でもいっか
功介も無事だって分かったんだし
（功介）よう 真琴
ハッ！
もう少し貸しといてくれ
待って 功介！
功介… あっ！
あ～！
（女性）コラ！
どこに目ぇつけてんだい！
謝んなさいよ コラ！
あっ
止まって 功介！
功介～！
（踏切の警報音）
功介！　止まって！
功介 功介！
あっ…
功介～！
あっ！　うわっ あっ…
（通行人）大丈夫か？
（通行人）おい ひどいケガだよ
（通行人）救急車 救急車！
（通行人）なんで こんな姿に
（真琴）うっ…
あ… ああ…
（鐘の音）
（真琴）止まれ 止まれ
止まれ 止まれ 止まれ
止まれ 止まれ 止まれ 止まれ
止まれ
止まれ～！
プハッ…
え？
えっ え…
ど… どうなってるの？
（千昭）やっぱり真琴か
ハッ
千昭 どうしてここに？
功介は？
まだうちだろ
（真琴）えっ だって今 ここに…
あっ
これ 千昭がやったの？
飛べるの？　千昭も
俺 未来から来たって言ったら
笑う？
（千昭）俺の時代では
自由に時間を行き来できる装置が
開発されてる
それがこれ
体にチャージして使うんだ
俺は こいつのおかげで
この時代にやってこれた
ところが 俺としたことが
どっかに落っことしちまった
焦ったよ
四方探し回って ようやく見つけた
理科実験室で
もう使用済みだったけどな
でもよかったよ
バカにチャージされてて
悪用されたらと思うと
夜も眠れなかったんだ
ど… どうして？
どうしても
（真琴）どうしても？
（千昭）どうしても見たい絵が
あったんだ
どれだけ遠くにあっても
どんな場所にあっても
どれだけ危険でも
見たかった絵なんだ
俺の時代では既に消失してしまった
この時代以前では
所在がどこかも分からない
あると確実に記録に残っているのは
この時代の この場所の
この季節だけだった
見るだけで… いいの？
見るだけでよかった
一生忘れないつもりだった
でも もう意味ないけどな
何もかも
（真琴）え？
帰れなくなった？
ねえ それどういう意味？
（千昭）だから
俺のいた時代に戻れなくなった
（真琴）だからなんで？
（千昭）功介が乗るはずだった
お前の自転車を
かっぱらってきた分で
俺にチャージされた分は
なくなっちまった
ど… どうすんのよ
どうもしねえし
なんで使っちゃうのよ！
使いどきってもんがあるでしょ
使いどきだったんだよ
今のお前は知らないだろうが
功介とあの彼女 １回は
あの踏切で死んじまったんだぜ
誰かさんは責任感じて泣きわめくし
こうするしかなかったんだ
帰らなきゃいけなかったのに
いつのまにか夏になった
お前らと一緒にいるのが
あんまり楽しくてさ
（千昭）
川が地面を流れてるのを初めて見た
自転車に初めて乗った
空がこんなに広いことを
初めて知った
何より こんなに人が
たくさんいるところを初めて見た
（真琴）ねえ 千昭
ひょっとして
あの絵と 千昭の住んでた未来と
何か関係があるの？
ねえ 教えて
（千昭）俺 この時代好きだよ
野球もあるし
えっ なくなっちゃうの？
野球
（千昭）どこ見てんだよ バーカ
（真琴）あっ もう 何遊んでんの？
（真琴）あの絵さ
（千昭）あ？
（千昭）おう
もう少ししたら見れるんだ
今はまだ直してるところだけど
一緒に行こう 功介と３人で
だって これから夏休みだよ
ねえ 千昭 千昭
わりい 無理だ
え…
（千昭）俺 明日から姿消すから
な… なんで？
（千昭）過去の住人に
タイムリープの存在を
知らせてはならない
俺はルールを犯した
だから お前とはもう会えない
私 黙ってるよ
誰にも言うわけないじゃん
千昭 どこ？
ねえ 千昭？
千昭
ナイター
一緒に行くって言ったじゃん
（千昭）すまん
花火大会も行くって言ったじゃん
（千昭）申し訳ねえ
私の浴衣姿 見たくないってのね
（千昭）ごめん
それ ちょっと見てえ
バカ！
千昭
千昭！
千昭！　ちょっと待って 千昭！
（生徒）千昭君
自主退学ってなんで？
（生徒）借金あって
ヤクザに追いかけられてたらしいよ
（生徒）そうなの？
親が離婚とかじゃなくて？
（生徒）
一回り上の女と結婚するって
子供できちゃったんだってよ
（生徒たち）え～ マジ？
（生徒）ねえ どうなのよ 真琴
あっ！
そういうヤツじゃねえよ
（生徒）カッとなって
刺しちゃったらしいじゃん
（生徒）
バットでメッタ打ちって聞いたぜ
（生徒たち）ハハハハ…
（生徒）ナイフでブスッと
だから
そういうヤツじゃねえって！
（生徒たち）おい 功介
（功介）どうなってんだよ
俺はともかく
真琴にも一言もなしかよ
あいつ
真琴のこと好きだったくせに
（真琴）千昭がそう言った？
（功介）見てりゃ分かるさ
気づかなかったか？
まあ 真琴は
そういうの苦手だもんな
だから 言い出せなかったんじゃ
ねえのかな
（真琴）功介…
（功介）ん？
（真琴）最低だ 私
え…
（真琴）
人が大事なこと話してるのに
それを
なかったことにしちゃったの
なんで ちゃんと
聞いてあげなかったのかな
真琴… なんの話だ？
お… おい！
（真琴の泣き声）
（生徒たち）うおっ
（泣き声）
（和子）落ち着いた？
私ね 本当は真琴は
功介君とも千昭君とも
どちらとも
お友達のままだって思ってた
どっちとも
つきあわないうちに卒業して
いつか 全然
別の人とつきあうんだろうなって
（真琴）
私も 昨日までそう思ってた
（和子）でも そうじゃないのね
高校のとき
初めて人を好きになった
会ってすぐ仲よくなったの
まるで 子供のころから
知ってるみたいだった
大人になる前に
ダメになっちゃったけど
（真琴）どうして？
（和子）
タイミングが悪かったのよ きっと
（真琴）今 その人 どうしてる？
（和子）どうしてるんだろう
いつか必ず戻ってくるって言ってた
待つつもりはなかったけど
こんなに時間がたっちゃった
長くはなかった
あっという間だった
でも 真琴
あなたは
私みたいなタイプじゃないでしょ
待ち合わせに遅れてきた人がいたら
走って迎えにいくのがあなたでしょ
真琴～ スイカ
（母）お父さん
あいつ どうしたんだ
飯も食わず スイカも食わず
（美雪）失恋よ 失恋
（父）まさか！
美雪 余計なこと言わないの
（和子）
待ち合わせに遅れてきた人がいたら
走って迎えに行くのがあなたでしょ
あ…
うわっ
なんで！
ゼロだったはずなのに
あっ
まさか…
♪～
（母）真琴！
（美雪）お姉ちゃん！
（父）早まるな 真琴！
真琴～！
（真琴）あのとき
千昭が時間を戻したから
なら 千昭だって同じはず
（女性）あら マコちゃん
（真琴）千昭だって！
いっ…
けえ～！
ハッ！
（福島）はい みんな静かに
（千昭）あ？　おめえ誰だ？
（福島）静かに！
転校生の間宮千昭君
（功介）俺は津田
こっちは紺野
転校生の間宮千昭君
（千昭）紺野？
ちょっとガラ悪いけど仲よくね
（功介）真琴！　こっち来いよ！
（千昭）じゃあな 真琴
（功介）聞いたか？
あいつ 名前で呼んだぜ
（千昭）真琴 俺とつきあえば？
功介に彼女ができたらって話
俺 そんなに顔も悪くないだろ
～♪
う～…
うわっ ああ！
あ…
（友梨）真琴？
大丈夫？
（友梨）千昭君ってさ
休みの日とか何してるのかな
まさか１日中
野球やってるわけじゃないよね
（真琴）友梨
（友梨）え？
（真琴）私さ
友梨に言えなかったことがある
（友梨）何？
私 千昭のこと 好きだ
ごめん
そっか そうだと思った
さっき ここ来るとき
千昭君とすれ違ったよ 行きな
うん
（扉の開閉音）
真琴
タイム ウェイツ フォー ノー ワン
（功介）真琴～
（真琴）功介 千昭は？
（功介）待ちくたびれて
先にグラウンド行っちまった
イライラしてんぞ 早く行こうぜ
彼女 ほっといていいの？
せっかく私が…
彼女？　誰の
そっか 全部戻っちゃって…
なんの話をしてんだよ？
いや その～…
（真琴）あ
（功介）あ？
（３人の慌てる声）
（真琴）あのさ
あの子たちも野球誘わない？
（功介）はあ？
（真琴）行って誘ってきてよ
なんでだよ
（真琴）だって
たくさんのほうが楽しいじゃん
お前 あいつらのこと知ってんの？
（真琴）まあね それとさ…
（功介）あ？
（真琴）私の自転車使ったら5000円
（功介）はあ？
（真琴）いい？　5000円だからね
おい どういうことだよ！
一緒に野球やりましょうって
ちゃんと言うのよ
（真琴）あとさ
（功介）あ？
（真琴）待っててくれてありがとう
（功介）真琴！
（真琴）え？
（功介）前見て走れ！
（真琴）おう！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（真琴）ハァ ハァ ハァ ハァ…
（千昭）おせーよ 功介は？
（真琴）来ない
（千昭）あ？　なんだと あの野郎
え…
どこにあった？
いや お前
これがなんだか分かってんのか？
分かってるよ
（千昭）誰に聞いた？
千昭に
俺 しゃべってねえよ
しゃべるわけねえじゃん
全部話してくれたよ
千昭の住む時代のこととか
これがなんだってこととか 全部
お… おい
（真琴）やっぱり
よかった
（千昭）お前 どっから来た？
未来から
（千昭）飛べんのか？
もう飛べない
（千昭）話しちゃったのか 俺
うん
（千昭）信じたの？　お前
（真琴）うん
（千昭）バカじゃね？
（真琴）そうかも
（千昭）そんなこと言いに
わざわざ来たのかよ
うん
（千昭）なんで話しちゃうんだよ
俺のバカ
（真琴）
あの絵 未来へ帰って見てね
もう なくなったり燃えたりしない
千昭の時代にも残ってるように
なんとかしてみる
ああ よろしく頼むよ
帰らなきゃいけなかったのに
いつのまにか夏になった
お前らといるのが
あんまり楽しくてさ
そんな言い方してなかった
（千昭）じゃあ なんて？
ん？
言わない
なんでだよ
なあ 俺なんて言ったんだよ
言わない
教えろよ 気になるだろ なあ
（子供）あっ カップルだ
（真琴･千昭）うわっ！
（子供）カップルだ
（子供）ヒューヒュー 熱いね
（子供）カップル カップル
（千昭）うっせー バカ！
（子供たち）
うわっ 早く逃げようぜ
（千昭）功介によろしくな
挨拶できなくて わりいって
（真琴）うん
（千昭）あとさ 真琴
（真琴）何？
（千昭）ずっと実は
言おうと思ってたことが
あるんだけどさ…
お前さ
飛び出してケガとかすんなよ
え…
はあ？
（千昭）だから
注意力が足りねえんだから
行動する前にもっと考えろよな
うん
何それ 最後の最後にそれ？
（千昭）
バカ 心配してやってんだろ
分かったよ！
心配してくれて ありがとう！
だから早く行って！
（千昭）何 怒ってんだよ
（真琴）行ってって！
（千昭）じゃあな
（真琴）じゃあな！
（泣き声）
なんでだろう…
未来で待ってる
うん すぐ行く
走って行く
（功介）真琴
真琴！
おい 真琴！
ったく どうなってんだよ
俺はともかく
真琴にも一言もなしかよ
それがいきなり留学するから
退学しますだと？
ふざけんなって
（果穂）あ～ すみませーん
（盛子）果穂 ドンマーイ
（真琴）やりたいことが
決まったんだよ きっと
（功介）
お前 なんか聞いてたのか？
別に 何も
（果穂）それっ
（果穂）ごめーん
（盛子）果穂 腕力なさすぎ
やれやれ
（真琴）私もさ 実は
これからやること決まったんだ
へえ～ 何？
（真琴）ヒ･ミ･ツ
（功介）はあ？　なんだよ それ
また今度ね
（析美）紺野せんぱーい
（真琴）おう！
（盛子）それっ！
（真琴）ナイス返球！
いくよ～ それっ！
♪～
～♪